以前的张大佛爷
没那么拘谨的
怎么了
这么久不来
开始害羞了
今时不同往日
自然
要穿得体面点
九门两家结仇
相见就要坦诚相待
这是
你定的规矩
水不如之前那么热了
人心肠更凉了而已
事情八爷都跟你说了吗
你什么事都要找老八来跟我说
该不是
你真的觉得没脸见我
这是什么
五爷如果有兴趣
要不下去自己看看
我 没兴趣
没兴趣
你叫我来谈什么
你有求于我
我终于可以和你谈条件了
没兴趣我也得有兴趣
五爷果断
事关人命
我们即刻出发
等会儿
这堵墙
多少年了
埋在地下八十多年了
八十多年
也就是说
再晚个一两年下去
也没什么区别 对吧
你肯见我
肯定不是来跟我废话的
直接进入正题
可我想聊的
你未必想聊
老五
我不是走投无路
才来找你的
是吗
我捡到个东西
也不知道是谁的
你正好是当官的
看看
我夫人在哪儿
我捡的是个东西
不是女人
我夫人到底在哪儿
这么着急想杀我
看来张大佛爷
也不是什么秉公执法的好官
不过也是喜欢滥用私刑
草菅人命罢了
你到底想干什么
你的女人和你的兵
选一个吧
身为九门中人
五爷违背了自己的誓言
对一个普通百姓下手
你居然还有脸说
尹新月是普通百姓
你张启山能杀人我为何不能
用她一条命
换一百二十七条人命
这还不值吗
看来你还活在以前
不
我只活在那一天
你开枪的那天
张启山
你承认吧
你也有私心
你选不出来的
我从你的脊椎卸掉块骨头
你死不了
但将来会变成个废人
时间越久 你越动不了
我连死都不怕
还怕残废吗
你不怕
但你的兄弟们怕
他们会来求我救你
肯定会放了我的夫人
也会带狗
救我的士兵
小柱
咬死我
我知道你不是个滥杀无辜的人
但冤有头
债有主
你要拿命抵
也应该拿我的
开个条件
我要你消失
你的女人可以还给你
我也可以帮你救人
但你
必须退出九门
远离长沙
永远不想见到你
可以
你肯答应
我退出九门
解九会接替我的位置
我很放心
我答应你
一言九鼎
我不信
那就立字据
我不写字据
那你想怎么办
发毒誓
可以
老八
喊老八过来
五爷
咱们少说两条行不行啊
不行
一字不差
发
我
我发誓
今天见证张大佛爷
跟狗五爷立约
如果五爷能够救出
医院底下消失的人
张大佛爷他就
他
他就退出九门
如果我未能守信督促此事
我
从今往后无论挣多少钱都亏光
店铺有一家烧一家
老齐家在我这里就断根绝子
再无后人
如果佛爷他未遵守誓言
五爷就可以不遵守九门的规矩
跟张家互相杀伐
谁都不能干预
行了吧
讨厌死了你们两个人
把人救出来
我退出九门
就这么说定了
什么时候出发
明早八点
我夫人呢
放心
我说到做到
一口唾沫一个钉
决不反悔
张启山
这事我应你了
但话得跟你说清楚了
我做这桩事
不是为了帮你
是为了帮那些
还下落不明的人
你给我记脑壳里去
我和你之间
永远横着一条人命
五爷
那我先走了
告辞
佛爷
你 你等等
你等等我 佛爷
我
我跟你一块儿回去
老八
我在你心中
是个什么样的人
佛爷
你不送我回去了
你迟疑了
我不开心
不是 我
佛爷
你
你这么远的路
让我一个人腿儿回去啊
你这不是过河拆桥吗
你这不是
我这
佛爷
我已经让他们封住了那个洞
我们下去
也要小心中邪
中邪
还能传染
神神鬼鬼
必有阴谋
挑选一些精锐的
做好准备
明天天一亮
立马出发
是
夫人那边
狗五不会食言的
他只是不识字
但不是小人
不过依夫人的脾气
回来了恐怕也
早啊
五爷
怎么样
放心吧
我跟天蓬一直看着呢
屋里一点动静都没有
估摸着是药效没过
佛爷夫人都没醒呢
这没醒就好
绑架别人老婆虽然是没办法
但也太丢人了
趁她还没醒赶紧给她送回去
开门
好
五爷
您看
我说的没错吧
五爷
吴家规矩
不打女人
你
你自己说的
不打女人
吴老狗
怎么是你啊
行啊你
能把我这儿的垃圾
做成机关陷阱
跟你的夫君学得不少啊
我是新月饭店的少东家
这些东西
都是我小时候玩剩下的
新月饭店
北平最大的拍卖行
少东家什么时候
有空带我去看看呢
你活着就别想了
死了说不定还有点机会
这九门吴老狗的尸体
想必也能卖上几文钱
毕竟你仇家那么多
切开都不够分
给我
什么东西
我的二响环
你偷了我的二响环
那是我夫君
给我的定情信物
很重要
你快还给我
你快给我
你快点
你别动手啊
给我
你
你绑架我
是想对我夫君做什么
化生子
你们夫妻俩还真是一样
不是一家人
不进一家门
要不怎么是我夫君呢
我跟你夫君已经谈完了
一会儿给你送回去
你们谈什么了
男人之间的事你别管
狗屁男人
说
你到底和我夫君谈什么了
你不说是吧
那我就杀了你
这样不管你们谈了什么
都不作数了
赶紧动手
啥意思
这
这是不走啦
不走不行啊
张大佛爷会觉得
咱们言而无信哪
咱们把她架出去
行了
你看
不跟你闹了
让他们送你回去
你留在这儿也没用
男人之间的约定
是不会轻易改变的
行
我让张启山亲自来接你
吴老狗
看来你不了解女人
也不怎么懂男人嘛
你觉得
如果一个男人
知道自己心爱的女人
受欺负了
还会继续跟你合作吗
我的姑奶奶
您到底想怎么样
所有一切重谈
不可能
张启山必须退出九门
退出九门
你和我夫君的约定
是要他退出九门
我就实话告诉你吧
他让我帮他找四〇一部队
说他们消失的地方
十分危险 九死一生
但只要把人找到
立刻退出九门
他答应你了
答应了
太好了
吴老狗
干得漂亮
你刚才说
吴家的规矩是不打女人对吧
你们俩也参与了吧
佛爷
你没事吧
那个吴老狗
拿我要挟你了
你答应了
张启山
你是不是一直把我当累赘啊
你还笑
你以为他真能关住我
我一个人就把他们打得落花流水
没有你出面
我一样可以回来的
我买了你最爱吃的糕点
你应该饿了很久吧
试试
好吃吗
不好吃
太腻了
试试这个
还可以吧
三吉斋的核桃酥还不错
可以再买点到府上
老三黄的
难吃别买
是 佛爷
张启山
吴老狗说
你们要去一个地方
九死一生
总之 你要小心
好的
我知道
反正你们九门的事情
我也不感兴趣
张启山
我父亲让我回北平一趟
他说新月饭店
有好多事情要处理
什么时候
明天
等我办完事情
立马回北平找你
我爹还没有承认你这个女婿呢
你得好好想想
怎么能让他心甘情愿地接受你
放心
这一次
我会想办法让他接受我
佛爷
军政部来电
启山啊
九门的事
你考虑得怎么样了
不要再拖了
你们在外面等我
霍当家
我们还是陪您进去吧
不用
可是那丁千岁
一贯喜欢欺负人
我们怕
霍当家
让您来这一趟
真是让您受累了
不过您放心
我已经都安排好了
绝不会走漏半点风声
多谢
丁千岁
霍当家到了
霍当家
劳你跑这儿一趟
真真的
该打呀
丁千岁就不必客气了
今日叫我前来
想必也不是为了叙旧
不妨有话直说
霍当家爽快
那我也就不绕弯子了
我听闻
张启山和吴老狗联手了
他们要去医院底下
找一支失踪的部队
我想请霍当家
跟他们一起下去
得查清楚
到底是怎么回事
要论这鸡鸣狗盗之计
千岁手底人才济济
如今难不成都死光了
要我霍家当家替你去做探子
丁千岁
你虽然与霍家
有生意上的往来
但这件事恕难从命
霍当家
你当真要走
这是你们霍家的借条
下月向我求借三千大洋
我若不借
你那几个姨娘又得来求我
至于怎么求
那
没了这钱
霍家下个月能不能撑得住
我可就不知道了
如今这个世道
女人能活着多不容易啊
我们霍家
能跻身九门是更不容易
这是我们霍家女人
注定的命数
你要认命
我只是有些担心呀
你霍家毁了
你那些仇人
要是来趁火打劫
你打算怎么对付啊
真嫩
都能掐出水来
仙姑
你这么漂亮
要是被那些仇家毁了
那
我得心疼死啊
你只要
答应帮我下去做探子
这钱
就可以借给霍家
不只如此
你们的债务
也可以一笔了结
我知道
仙姑不是普通人
懂得怎么做生意
吴老狗知道你家难缠的旧账吗
他若是知道
一定不会袖手旁观
对吧
当家的
咱们就这么忍了
真的要听那个丁千岁的
我会处理好
这件事
若去找佛爷
照规矩来说
他是不会同意的
找吴老狗
太难开口了
对啊
这个吴老狗
他上次轻薄了你
还扬言要追你
长辈们也极力反对
想必你也恨极了他
如今却还要求他
这可怎么办
别说了
你不会懂的
你真的对霍仙姑有信心吗
我不是对霍仙姑有信心
我是对吴老狗有信心
爱情 总是可靠的
你们先回去吧
爱情啊
也是最好利用的
往回转
你怎么在这儿
听说
有个叫吴老狗的轻薄了你
我怎么不知道
你要老这么说的话
以后我嫁到你家去
你家里人怎么看我
我倒觉得可以换个说法
比如说
欠钱不还什么的
我是在问你为什么会在这儿
生气了
男人自然是喜欢来这儿
你来这里是为了见丁千岁
可是每次见完他之后
你不高兴就会冲我发火
我这不担心你
所以来的嘛
我出来不过半个时辰
你是怎么知道的
那个老不死的给我送了条子呗
丁千岁一直在这个楼里窝着
还那么关注张启山
再转
丁千岁要我
跟着你和佛爷下去
做探子
这个丁千岁
对张启山还不死心呢
你和佛爷和好了
我和他之间的事
你就别管了
连你都瞒我
我可以告诉你啊
咱们俩成亲
我就什么都告诉你
现在不行
我还没有坐稳霍家当家的位置
那坐稳之后呢
可以继续吗
姓丁的居然敢让霍大当家当探子
他的人是死光了吗
先不说了
我得走了
记得佛爷下去的时候
一定要告诉我
等一下
这是东山楼的烟花
但却只能在太和楼看
你们霍家的人我不懂
但烟花是自由的
哪怕只有一瞬间
没人可以抓得住
明早八点下地
我等你
向左拧
向上抬一下就好了
你是
换防文件
你不是亲兵
你是工程兵啊
那
那你换什么防
四〇一
班长 他是四〇一部队的
班长
站住
不然我就要开枪了